rio a galerinha beleza câmara no mais
uma vez ea seguinte finalmente sai mais
um episódio de zumbis do universo diz um
bis em brasília
andré guedes e dessa vez é o zumbido em
washington
eu estou muito curioso pra ver que vai
aprontar aqui vamos lá dentro do direito
do trabalho da instituição em 123 80m
[Música]
crédito ocupa o lugar de tudo que ela já
não precisa gritar é amendoim não é de
graça paulo guedes eu não to desfalcando
o orçamento da união não paulo guedes
aí falta muito pra gente ver o trump ao
aluguer de um ai jesus tornava o
filósofo com fome aguardando tanto tempo
é o maior atraso já cometido na história
do mundo contra um único homem
isso pode ser uma idéia de falar tanta
asneira
até que enfim cadê os outros e já já
estão chegando toque ea enrolavam
conectam e dúvida que no disney testar e
comunista [__] estão por toda parte meu
filho
os outros estão no banheiro o paulo
baier foi fazer a barba agora sabe como
é que é deixou pra fazer aqui pra
economizar lâmina e um ano na cama dizer
tá mandando um pacote meu filho você
pelo menos lembro que viu fazia aquilo
veio enfim eu vim aqui fechar um acordo
com o presidente do detran pe sobre a
melhor maneira de combater o apocalipse
zumbi que está aí apocalipse zumbi ao
cacique [__] ninguém liga pra isso
opiniões o iif legal é muito melhor do
que cassar urso [__] ou se tinha que
falar sobre aquele comunista de caracas
assim alguém estudar e também aquele que
não talvez eu estava sim tá bem tá ok
aaaah então porta-voz meu português está
doente senhor presidente irá entendê-lo
perfeitamente não estou nem aí para
djair estou preocupado
com o povo do youtube assim na condição
de porta-voz da república brasileira tem
um comunicado a fazer temos um pequeno
problema
jung sim os dois os dois presidentes de
honra ocupo mas a internet do que um
trabalho normal feliz ou uma linha muito
chique esse jantar na china praticamente
pois é pena que a gente não foi
convidado a bomba pela televisão aqui no
brasil mas no formal
a gente tem um ou outro não é a minha
barriguinha da floresta para minha vinda
formais mas eu já tomei meu rivotril
então acho que chegou a hora quer casar
comigo minha força aérea a deus pela
honra e glória de nosso senhor do
simples subir na classificação de o
salino
olha só não vou servir a comida não será
que a gente vem no restaurante de
culinária socialista a a aí passei a
olavo que está fazendo aí nada de
relevante meu filho só estou escrevendo
os pensamentos presente trope touch of
michael english ae treinei pra toque com
o senhor no tottenham e no toque quente
com relação aos nove e português para
falar é com você a tramp poxa estou
ligando pra avisar que a casa branca
está xeneize um bissexual
olha só vamos ter que embora agora o
trânsito está em dificuldade e huck pio
vocês são um bando de filha da cota
e joão souto o marxismo cultural faz com
uma pessoa um cara regulares
jair cuidado hoje obrigado trânsito pra
de conhecer seis anos entrando de aí mas
espero que visto e passaporte esteja ok
se não esse é meu amigo já em from
brazil ele tem algo importante pra dizer
fazer esse material está sendo meu deu
nas escolas
olha o dedinho aquilo que de ficha de
fingirem de rolê ro
não podemos usar isso contra o mais duro
exatamente presidente trânsito o
problema não são os maduros são as
crianças
olha o dedo do purim look de fingir look
de fingir quem é o filho do homem por
favor levante rasguem certa levantar e
sentar levantar 77 levanta levantar 160
levanta está em forma já pode ajudar a
construir o muro baboseira chega a
captação será que eu poderia pensar em
sua glória a deus pelo poder ir amim
investido pelo nosso senhor jesus ciro
você aceita marina como sua legítima
esposa rosa é claro marina você aceita
ciro como seu legítimo marido
vamos fazer um ótimo já noivo sempre que
da merda ela some quer saber ainda bem
imagina criança equipe
[Música]
imagina crianças ea dias eu ia meu amigo
estou aqui na condição de presidente da
república pedindo obrigado estou aqui no
lugar aqui outro lá que foi para um
estado unido e prometeu queremos tozzo
eu diria muito falar de sua chefe
general qualquer coisa melhor que o
coiso mil rambo nossa mão no meu rambo
eu não vou ficar me enrolando muito não
com relação a esse ser humano não mas só
quero comentar tipo mano
pelo amor de deus quem é quem em
completa sanidade mental e do lateral
lado de carvalho braga
[Música]
eu já acho bizarro você dá até pra
político não importa se foi de esquerda
de direita mas você do atrás filósofo
por filósofo serve de guru o presidente
e ainda quando o presidente não faz o
que ele quer
ele fala mal do presidente que era o gol
dele me preocupando de bodinho na hora
que aparecer momento do discurso um do
lado do outro e imaginei cara que piada
pode ou deve puxar copiada ele vai puxar
pra sacanear
ele simplesmente luto primeira moeda
voltou a primeira piada edifício já
'mano' lá no primeiro vídeo do livro
educação sexual ou da que pariu foi
realmente muito bom que ela espera se
alcançar esse vídeo
vejo vocês amanhã ela tinha fui